Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Falou com a Kate
desde que isso aconteceu?
Não há mais nada a dizer. Pelo
que vi, não há nada a explicar.
Lamento
não poder ser a filha de quem se orgulha.
Quer saber?
Porque pedi a Lin que repensasse a situação com Kate?
Não pode deixar de ser filha dela.
Você é filha dela.
Precisa de voltar e encarar isso.
-Está bem?
-Sim.
Pai,
Compraste algum lanche para mim?
Aqui estão, são todas suas.
Obrigado.
Querido…
para onde vai?
Solte.
Olá.
A sua filha está sentada mesmo aqui.
Não sente pena dela?
Eu disse para soltar.
Olá.
Vai embora com aquela mulher sem vergonha?
Porque não procura alguém
que não seja casado?
— Já chega.
— Já tem mulher e filho.
Já falei o suficiente.
Este é o filho dele!
Sua vadia sem vergonha!
Sua vadia sem vergonha.
Chega!
Mãe!
Mãe, está magoada? Por que razão magoou a mamã?
Não envolva a criança nisso. Eu dei-te
a casa, que mais queres?
E não vai ajudar a
criar a sua filha?
Queres que a Lin venha viver comigo?
Quer mesmo?
Se ela não estiver aqui, nunca a terá.
Pai…
ALGO NO CORAÇÃO
ALGUÉM NO CORAÇÃO
Jane, espere primeiro em casa.
Eu vou depois.
Não vai falar comigo?
Eu só tenho uma mãe, e ela é a minha mãe.
Eu nunca tive um pai.
Abandonaste-me quando eu era criança.
Mal me consigo lembrar do seu rosto.
Eu só queria falar contigo.
Sobre a revista W.
Não precisa de se preocupar comigo.
Passei quase
toda a minha vida bem apenas com a minha mãe.
Já pensei cuidadosamente
no que vou fazer.
Nunca faria algo
que causasse problemas a ela ou a mim.
Talvez a mãe seja demasiado educada para o dizer,
Mas não sou.
Devia ir embora e nunca mais voltar.
Todos aqui estão bem.
Somos felizes
e podemos viver muito bem sem ti.
Não faça com que a mamã
tenha de o expulsar de casa sozinha.
Mãe, porque o deixou entrar?
Não chore, mãe.
Não o deixe entrar novamente.
LEK PATCHARANUN - FOTÓGRAFO
Mãe, lembras-te?
Quando disse que não queria que eu
trabalhasse na mesma área que ele,
Que não queria que
os nossos caminhos se voltassem a cruzar?
Mas sabe…
No fundo, queria vê-lo.
Queria que ele visse
que eu podia ser a melhor.
Eu queria que ele soubesse
que me poderia criar bem
sozinha,
sem pai.
Tenho orgulho em ti, Lin.
Eu sei que és forte,
Mas vou sempre preocupar-me com você.
Antes de morrer,
Só quero ver-te a ter uma boa carreira.
e alguém que realmente te ame.
Apesar de as coisas
com Kate não terem resultado,
Pelo menos ainda tem um bom emprego.
Sim, mãe.
Nunca mais voltou depois que foi embora.
Mas assim que soube do acordo com a W,
apareceu.
Nem sei o que ele quer.
Como está a sua mãe?
Choro.
Deve haver muita coisa para processar.
Quando as coisas acalmarem,
vou contar-lhe sobre o meu trabalho.
Olá?
Sim.
Este sou eu.
Claro.
Sim, claro.
Jane, alguém
me ligou a oferecer uma sessão fotográfica.
Viu? Não tem de ser a revista da Pie.
Muita gente quer trabalhar consigo.
Pediram-me para gravar uma série de entrevistas.
Mas quando perguntei quem era a modelo,
não me disseram.
Seja quem for,
tenho a certeza de que tudo correrá bem.
Vamos lá. Tudo vai correr bem.
Depois,
Vamos sair para
comer algo saboroso hoje à noite.
Celebre o seu novo emprego, está bem?
Vai se vestir?
Está com um cheiro maravilhoso.
Então venha cheirar-me de novo.
Está com fome?
Só um segundo.
Uau,
Então, é o "algo agradável"
que mencionou?
Porque a comida aqui
é a mais deliciosa.
Especialmente o proprietário,
Muito delicioso.
Estes são os quatro pratos
que pretendo vender no próximo mês.
Já finalizou os quatro?
Ainda nem acabei de fotografar todas elas.
Só resta um.
Começando pelos ovos com cinco especiarias.
Lembra-se quando a tia Aom
foi à procura de emprego?
Ela deixou-te na casa da tia Tuk.
assim teria alguém para brincar,
mas não comeria nada.
Ovos com cinco especiarias
eram a única coisa que se comia.
E o arroz com cavala esmagada?
Quando fomos
nessa excursão escolar a Amphawa,
partilhamos um
Porque a nossa mesada
só dava para isso.
Se não tivesse dito isso,
Eu nem me lembraria de tudo isto.
E lembra-se
de onde veio a salada de ovas de sapateira?
Quando a tia comprou caranguejos,
Eu comeria apenas as ovas
e dar-te-ia toda a carne, certo?
Exatamente.
Depois de comermos, quero que
adivinhem qual é o último prato.
Ok.
Eu fico-me pelas ovas de caranguejo.
Nem pense em roubá-las.
Então vou buscar a carne.
— Primeiro, quer os ovos com cinco especiarias.
— Ovos com cinco especiarias.
Sim.
Está delicioso, Joana.
Isso enche-me o coração.
Está pronto para a sobremesa?
-Hum?
-Primeiro vou tapar-te os olhos.
Que sobremesa?
Porque tenho que tapar os olhos?
Pegue na minha mão. Eu levar-te-ei até lá.
Sente-se aqui.
Tudo bem.
Já volto.
O que é?
Não chore, está bem?
Porque escolheu
gelado de coco naquele dia?
Agora que penso nisso,
Este não é um sabor que a maioria das crianças escolheria.
Nós os dois adorávamos chocolate naquela altura.
Mas a tia Tuk guardava
o sabor a chocolate na prateleira de cima.
Ela não queria que o levássemos.
Não consegui alcançar.
Só consegui apanhar um coco.
Naquela altura, eu só pensava
Talvez um gelado
possa fazer-te sentir melhor.
Obrigado.
Sou eu que tenho de te agradecer.
por ter voltado para mim.
Cada prato que me fez hoje…
Só falam de mim.
Sempre me inspirou.
Queria cozinhar para alguém que amo,
Vê-la feliz enquanto come.
Queria abrir um restaurante
com comida tão boa,
que um dia, se quiser
comer no meu restaurante,
Voltaremos a ver-nos.
Então o resort já não precisa de um gerente?
Quero tentar gerir um restaurante.
Passados ​​todos estes anos,
agora sente vontade de trabalhar aqui?
Eu estava a falar com a polícia
sobre o restaurante.
Aconteceu alguma coisa?
Jane, dá uma vista de olhos nisso.
Guardei o vídeo para si.
A polícia também quer
falar connosco sobre isso.
Tenho uma entrevista.
Voltarei depois para verificar.
Você? Vai a uma entrevista?
Pois, não pergunte muito. Só vá para casa.
Bem, Jane.
Tem algum inimigo?
Se eu fizer isso, serás tu.
Ei, estou a falar a sério.
Não, não tenho.
Se não for você,
E quanto à Lin?
Estou a perguntar porque estou preocupado(a).
Eu sei.
Agora vá, estou com pressa.
Deve ficar feliz
por o seu filho se ter tornado tão bom.
Trabalhando assim arduamente,
ela nunca passará fome.
Exatamente, porque ela é boa,
quero que ela tenha uma vida boa.
Ei, eu vi o Lek no outro dia, não é?
Sim.
Então, porque é que ele voltou?
Ele estava preocupado connosco.
O quê? Depois de desaparecer durante 20 anos,
Agora está preocupado?
Ele disse que há um boato.
que Lin foi despedida
do seu emprego em Nova Iorque,
e que recebeu uma proposta da revista W.
Ele tentou ligar-me,
Mas eu não atendi, por isso ele veio para aqui.
Qual é a verdade, então?
Lin não disse nada.
Se ela tivesse realmente sido despedida,
ela ter-me-ia dito, certo?
Claro. Você é a mãe dela.
Acho que
Ele está a tentar infiltrar-se
novamente nas nossas vidas.
Lin é agora famoso.
Todos querem trabalhar com ela.
Provavelmente quer exibir
que ela é sua filha.
Ela é apenas sua filha.
Agora coma.
A modelo não aceitaria o trabalho
a não ser que fosse você, Sra. Lin.
Mesmo?
Sim. Ela nunca deu entrevistas antes.
A editora ficou encantada
por ela ter concordado.
Disseram que pagariam
o valor que estipulasse.
Mesmo?
Então consegui o trabalho por causa da modelo?
A modelo vai para o set de filmagens agora.
Muito bem, acenda as luzes.
Frank, acenda as luzes.
Por que razão está a fazer isso?
Conversaremos em casa depois disso.
Acha que cheguei a um ponto tão baixo
que teve de fazer isso?
Não gosto da sensação de
ser apenas um acessório para si.
Quero que me contratem pelas minhas competências.
Não porque não aceitasse
a entrevista se não fosse comigo.
Lamento se te fiz sentir mal.
Não se vai explicar?
Tinha razão. Eu estava enganado.
Para o fazer sentir como um acessório.
Então por que razão o fez?
Porque queria que
se sentisse confiante em si mesma.
Não precisa de torta.
Há muitas outras pessoas
que querem trabalhar consigo.
Outros só me querem porque, se
não for eu, não vão fazer a entrevista.
Lin,
Sabe
por que é que nunca dei entrevistas antes?
Porque é arrogante?
Porque sou tímido(a).
Não tenho confiança.
Nunca sei como agir.
Estou habituada a estar na cozinha.
De repente, ali estava eu,
a posar para as fotografias, e já não era eu.
Mas esteve muito bem hoje.
Sem problemas.
Isto porque estava atrás da câmara.
Com você,
Tenho algo em que me concentrar.
Não me sinto rígido.
Tenho um motivo para sorrir para a câmara.
Porque parece que estou a sorrir para ti.
Lamento…
pela forma como falei consigo.
Eu devia ter ficado feliz.
Saber o quanto eu significo para si.
Lamento.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Anda lá.
Tia.
Oh, Jane.
O pai do Lin veio ontem.
e contou à tia Aom que havia um rumor de que
Lin tinha perdido o emprego.
E agora está a investir
na revista W. Isso é verdade?
É verdade.
Tudo bem.
Ela acreditou no pai?
Não, ela não fez isso.
Simplesmente não tive coragem
de contar à minha mãe. Não queria chateá-la.
Mas acho que devia contar-lhe pessoalmente.
É melhor que ela o ouça de si
do que de outra pessoa.
Sim, mãe.
Sim.
A mamã disse que vai fazer fondue chinês esta noite.
Ela pediu-me para te convidar para vires aqui.
Tenho muita fome.
O que está errado?
Lin,
Kate apareceu de surpresa.
Ela quer jantar connosco.
Lin, estás bem?
Eu sou a filha dela, a Jane.
Porque é que ela não está do meu lado?
Ela sabe o que a Kate me fez.
Não é nada de mais.
Ela veio. Isso é um problema dela, não nosso.
Lin.
Posso falar consigo?
Só nós os dois.
Por que razão a convidou?
Tem medo
que não consigamos terminar a comida sozinhos?
Vou para casa.
O que disse Lin?
Acho que ela nunca me vai perdoar.
Não quero falar.
Não quero vê-la.
Não quero ver a Kate nunca mais.
Ainda a ama?
Não.
Vai buscar a Lin para mim.
Aom.
Deixe que as crianças resolvam isso.
Deixe-me ir.
Eu solto-te se não subires as escadas.
A Lin é minha filha. Porque é que não posso subir?
Porque eu disse para deixar as crianças
resolverem sozinhas.
Esta é a minha família.
Mas esta é a minha casa.
Tenho todo o direito de te impedir
de subir as escadas.
A mãe vai aparecer com certeza.
Onde está a mamã?
Ela já se foi embora.
Mas tenho a certeza de que
ela ainda quer falar consigo.
Ela não está a ouvir.
Mãe,
Venha brincar comigo.
Mãe, isto dói!
Lin.
Está bem?
Mãe, tirei o primeiro lugar na prova.
Está feliz?
Lin,
Por que razão está deitado aqui?
Eu estava à tua espera.
Porquê esperar?
Sabes que eu trabalho até tarde. Terá de
acordar cedo para ir para a escola amanhã.
Mãe, consegui uma bolsa de estudo.
Queria contar-te primeiro.
Uma bolsa de estudo para Nova Iorque?
Se conseguir um emprego,
Já não precisará de trabalhar tanto.
Eu vou cuidar de ti.
Onde está a Lin?
Ela está a dormir.
Ela estava chateada
que a tia Aom não ficou do seu lado.
E você?
Por vezes, é bom proteger o coração.
Jane…
Vou para casa falar com a minha mãe.
Tem a certeza?
Estou a contar-lhe sobre a vaga de emprego.
Queres que eu vá contigo?
Está tudo bem.
Fale com ela com delicadeza, querida.
-Eu vou. Adeus.
-Tudo bem.
Lin.
Eu sei que está zangado comigo.
Mas quando ouvi a notícia, fiquei preocupado.
Amo-te.
Sobre a vaga…
Se a amasse,
não a teria abandonado quando ela tinha cinco anos.
Volte.
Lin é mais do que capaz
de cuidar de si própria.
E eu, a sua única família a sério.
Você é um forasteiro.
Não tem o direito de se intrometer
nesta família, e nenhum direito
Dar conselhos
a alguém que não criou.
A Lin é minha filha, não tua.
Vá para casa e nunca mais volte.
Ou então chamarei a polícia.
Lin, entre.
Coma comigo, por favor.
Mãe…
Fui despedido.
Mãe, por favor, ouve.
Porque é que não me contou isso desde o início?
Eu não acreditei no teu pai quando ele disse isso.
Mas depois ouvi isso da Kate ontem.
Tinha medo que ficasse desapontado(a)
que eu falhei
Para corresponder às suas expectativas.
Nunca me desiludi consigo.
Independentemente do que acontecer,
És o maior orgulho da minha vida.
Envie primeiro ao cliente.
Sim, senhora.
Não pode entrar. Por favor, aguarde do lado de fora.
Você é que deveria estar
à espera lá fora. Preciso de falar com a Pie.
-Não tem permissão.
-Tudo bem.
Volte ao trabalho.
Se fosse urgente, podia simplesmente ter ligado.
Eu só queria ver o rosto
de alguém respeitado na sociedade.
que age como um criminoso.
Isto é difamação, a menos que tenha provas.
Lamento.
O seu funcionário que me atropelou com um carro
Atiraram pedras para o meu restaurante.
Qual a relação deste comigo?
Para além de,
Despedi-o no mesmo dia em que
ele te atingiu de raspão no set de filmagens.
Ele causou problemas,
teve de assumir a responsabilidade.
Achas mesmo que eu o mandei fazer isso?
Eu também estava lá sentado.
Poderia ter sido atingido por vidro ou pedras.
E o tio Lek?
Como explica isso?
Eu sei, mas ela não quis ouvir.
Dona Pie, ainda tem de me pagar.
Eu entreguei a mensagem.
Mas nunca disse como ela reagiria.
Mantenha-se longe de Lin,
Não importa
se se trata de trabalho ou de investimentos.
Ou então, testemunharei
sobre a verdadeira origem de tudo isto.
Se os seus funcionários ou o tio Lek
afirmarem que os contratou,
Não se vai safar dessa.
Eu estava a pensar como você conseguiu.
ficar em casa durante tanto tempo.
E quanto à Kate, o que acha?
Mãe…
Eu sei que ela te magoou.
Se eu fosse a si, também ficaria zangado.
Mas se ela quiser pedir desculpa,
Devia ao menos deixá-la falar.
Escute primeiro,
Então decida.
Aqui, ligue-lhe.
Ela provavelmente está à espera.
Não volte a sair sozinha assim.
Se ela pode contratar alguém para atirar pedras,
o que acontece se acontecer algo pior?
Eu sei, mas não consegui guardá-lo para mim.
Agora já entendo por que razão o papá voltou.
Ele ainda quer dinheiro da minha mãe e de mim.
Deixe-os ir, tanto o seu pai como Pie.
Posso ficar desempregado durante algum tempo.
É muito talentoso(a).
Não ficará desempregado(a) durante muito tempo.
Já faz algum tempo.
Considere-o como uma pausa.
Passe tempo comigo.
Quanto a Kate,
Talvez seja melhor ligar-lhe e acabar logo com isso.
Concorda com isso?
Claro. Porque não?
Não está com ciúmes?
Não estou com ciúmes, porque tu és minha.
Obrigado.
Lin.
-Quer uma bebida?
-Não.
Vamos falar logo para que eu possa ir para casa.
Então veio só para acabar logo com isso?
Sim.
Lamento.
Nunca mais tive oportunidade
de o dizer desde esse dia.
Não precisa.
Nem precisamos
de nos ver de novo. Não me importo.
Lin.
O Tan enganou-me.
Então era só isso que queria dizer?
Lin.
Por favor, ouça-me.
Os tipos do seu escritório estavam a apostar
sobre se alguém se poderia interpor entre nós.
Eu sinto muito.
Se pudesse voltar atrás no tempo,
nunca o faria.
Farei qualquer coisa,
Dê-nos apenas mais uma chance.
Prometo que isso nunca mais voltará a acontecer.
Eu ainda te amo, querida.
Olá.
Conhece Lin?
Devias estar comigo, não com a Jane.
A Lin é minha namorada, não tua.
O anel que está a usar,
Eu também tenho um.
Como é que sabes
que ela te ama mais do que a mim?
Jane.
Se é mesmo assim,
porque não me dão uma oportunidade?
Tradução da legenda por: Panuwat Baikeawon